SuperPilot_.BaseCode -> do tego nie ma kodu. Kod bazowy jest kodem ktory dostalismy od zewnetrzej firmy
Mamy pilot do sterowania roznymi rzeczami. Mozna do niego przypiac 7 rzeczy. Kazda z tych zeczy moze zostac podmieniona.
Kazda z tych rzeczy mozna wlaczyc, wylaczyc albo wycofac ostatnia operacje. Dostalismy kod od firmy zewnetrznej pozwalajacy 
sterowac kilkoma urzadzeniami takimi jak telewizor, oswietlenie, spryskiwacz ogrodowy. Interejsy urzedzen znaczaco sie od siebie
roznia, ponadto w przyszlosci moga dojsc dodatkowe urzadzienia.

SuperPilot_Command
Tworzenie API do pilota zaczynamy od wzorca Command
1. Tworzymy interface ICommand, ktory ma jedna metode void Execute();
2. Tworzymy klase urzadzenia na start klasa reprezentujaca swiatlo Light, ktora ma metode wlacz oraz wylacz
3. Tworzymy klase polecenia dla swiatla, ktora implementuje ICommand oraz przyjmuje obiekt urzadzenia Light.
   Implementujemy metode Execute() która wrapuje metode TurnOn() z klasy Light
4. Testujemy rozwiazanie. Tworzymy klase MiniPilot. Dla uproszczenia zalozmy, ze obslugujemy 1 urzadzenie oraz mamy tylko jeden przycisk
5. Dodajemy obsluge otwierania drzwi garazowych.
6. Testujemy rozwiazanie ze zmiana slotu w gniezdzie

SuperPilot_Command_2
W tym projekcie przypisujemy urzadzeina do gniazd.. Do tych gniazd do ktorych nie przypiszemy uzyjemy null object.
W ksiazce przykad byl troszke bardzoej rozbudowany w sposob taki ze urzadzenia przyjmowaly stringi z lokalizacja  gdzie 
znajduje sie urzadzenie. Dla prostoty tego nie zrobilem
Mamy 3 urzadzenia.
- Swiatlo, drzwi garazowe oraz wieza stereo. Do kazdej z nich mamy osobne klasy z poleceniem i tak je testujemy.
- Nastepnie testujemy te same urzadzenia bez klas polecen a z wyrazeniem lambda
W C# jest problem aby uzyc lambdy jak w javie wiec nalezy stworzyc klase LambdaCommand() ktora przyjmuje akcje jako parametr 
oraz implementuje ICommand. nastepnie przy uzyciu trzeba stworzyc nowy obiekt LambdaCommand() i przekazac mu metode/akcje.
Rozwiazanie to pomaga zmniejszyc ilosc klas polecen, ale ma tez swoje wady bo np wieza stereo wywolywala wiecej polecen niz jedno,
a w chwili obecnej wykona tylko jedno.
